# 【关于我们】

拳汇app是一个健身场馆预约平台。

我们提供北京地区开设搏击、拳击、格斗、柔术等课程的运动场馆的课程、活动信息及联系方式，格斗爱好者们可以在这里找到适合自己的课程，并预约场地和健身服务。通过训练，身体柔弱的人可以找回自信；通过训练，没有任何格斗基础的人也可以逐步入门，了解真实的街头格斗，付出最少的体力成本，换取最大的搏斗成果。

如果您也是格斗爱好者，快来使用拳汇app来预约您心中的理想课程吧~


# 【联系我们】

更多功能正在开发中，如果您对我们的产品内容有任何的意见或建议，请发送邮件至 zechao_wei@sina.com ~

# 【隐私政策】

拳汇尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，拳汇会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但拳汇将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，拳汇不会将这些信息对外披露或向第三方提供。拳汇会不时更新本隐私权政策。

您在同意拳汇服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于拳汇服务使用协议不可分割的一部分。

1. 适用范围

(a) 在您使用拳汇网络服务，或访问拳汇平台网页时，拳汇自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；

(b) 拳汇通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。

您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策：

(a) 您在使用拳汇平台提供的搜索服务时输入的关键字信息；

(b) 拳汇收集到的您在拳汇发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息及评价详情；

(c) 违反法律规定或违反拳汇规则行为及拳汇已对您采取的措施。

2. 信息使用

(a)拳汇不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和拳汇（含拳汇关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。

(b) 拳汇亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何拳汇平台用户如从事上述活动，一经发现，拳汇有权立即终止与该用户的服务协议。

(c) 为服务用户的目的，拳汇可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与拳汇合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）。

3. 信息披露

在如下情况下，拳汇将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：

(a) 经您事先同意，向第三方披露；

(b)为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；

(c) 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；

(d) 如您出现违反中国有关法律、法规或者拳汇服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；

(e) 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；

(f) 在拳汇平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，拳汇有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。

(g) 其它拳汇根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。

4. 信息存储和交换

拳汇收集的有关您的信息和资料将保存在拳汇及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或拳汇收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。

5. Cookie的使用

(a) 在您未拒绝接受cookies的情况下，拳汇会在您的计算机上设定或取用cookies ，可以便您能登录或使用依赖于cookies的拳汇平台服务或功能。拳汇使用cookies可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。

(b) 您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的拳汇网络服务或功能。

(c) 通过拳汇所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。

6. 信息安全

(a) 拳汇帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。拳汇将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。



7.本隐私协议的更改

(a)如果决定更改隐私协议，我们会在本政策中、本公司网站中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。

(b)本公司保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，本公司会通过网站通知的形式告知。
